1. verificar se ambos jogadores ja posicionaram antes de começar as jogadas(feito)

2. esperar 'enter' depois de posicionar nao funciona direito (feito)

3. limpar a tela nao funciona sempre 

4. fazer os emojis funcionarem   (feito)

6. aviso de qual barco foi afundado durante o jogo   (feito)

7. nao permitir digitar enquanto nao for sua vez

8. nao permitir o usuario digitar algo diferente de um numero (salvar em var temp, verificar, e se nao for um numer0 0-9, mandar digitar novamente, tanta na funçao de posicionar_barcos() quanto ao longo das jogadas

9. fazer o jogo em si estar em um loop (digite 1 para jogar, 2 para sair) para poder jogar varias vezes sem ter que executar sempre   (feito)
