✅ 1. verificar se ambos jogadores ja posicionaram antes de começar as jogadas (feito) ✅

✅ 2. esperar 'enter' depois de posicionar nao funciona direito (feito) ✅

🛑 3. limpar a tela nao funciona sempre 

✅ 4. fazer os emojis funcionarem (feito) ✅

✅ 6. aviso de qual barco foi afundado durante o jogo (feito) ✅

🛑 7. nao permitir digitar enquanto nao for sua vez

🛑 8. nao permitir o usuario digitar algo diferente de um numero
(salvar em var temp, verificar, e se nao for um numero 0-9, mandar digitar novamente,
tanta na funçao de posicionar_barcos() quanto ao longo das jogadas)

✅ 9. fazer o jogo em si estar em um loop (digite 1 para jogar, 2 para sair)
para poder jogar varias vezes sem ter que executar sempre (feito) ✅
